ISO27001
= Es una norma internacional que ayuda a mantener la información SEGURA mediante un ISMS (sistema de gestión de seguridad de información).
- Para poder contar con ello, es necesario encontrar un organismo de certificación.
- La ISO no tiene forma de como contrarestar todos los riesgos identificados, pero sí los gestiona.
- Sus pilares son: la integridad, disponibilidad y confidencialidad.
- Sin embargo, también cuenta con aspectos como:
	Autenticidad: ser consistente, es decir, una entidad o usuario sea quien dice ser.
	No repudio: es la capacidad de corroborar que un hecho ha sido cometido por un usuario.
	Fiabilidad: propiedad relativa a la "consistencia" en el comportamiento del sistema, es decir, que cumpla con lo prometido.

- Vulnerabilidad: es la debilidad de un activo o control que pueda ser explotada por una amenaza. (Falla, omisión o deficiencia)
- Riesgo: es la conjunción de un impacto y una probabilidad.
- La fases de la ISO27001 se resumen en el Ciclo de Deming: plan (planificar), do (operación), check (evaluación del desempeño), act (mejorar)



ISO27002
= Es una norma que es usada como referencia para implementar controles con el fin de mitigar los riesgos identificados durante 
el proceso de evaluación de riesgos. Es una guía para desarrollar e implementar un ISMS.
- Presenta 18 cláusulas, siendo solo 14 los cuales se llegan a aplicar. 



ISO25023


ISO25012
= Es una norma que propone un modelo de calidad de datos.