
Lugares para salir:
Salir a comer (A)
Salir al parque (A-)
Salir a beber a un bar (A) 1-3 tragos
Salir al zoo (A)
Salir al centro comercial (S)
Salir al karaoke (A)
Salir a la playa (A)


- SIEMPRE:
	Ser buena onda con sus estados, si incluye alguna frase, seguirle el juego.
	Elogiarla de vez en cuando de forma creativa y no como lo hace la mayoría del ganado.


PASATIEMPOS:
- divertirse, pasarle bien, intimidad, abrace, reír, ver películas


Reglas: 
- Ir de forma neutral (No mostrar mucho entusiasmo pero tampoco ir molesto o sin ganas) :v (obvio)
- El hombre siempre debe de decidir el lugar de la cita (las chicas valoran que los hombres decidan)
- Ir bien aseados y de forma casual xd
- No hablar solamente de mí (Preguntarle cosas que le gusten)
- Ser honestos en todo :)
- No importarnos en decir cualquier cosa, ya que debería haber química (familia, shows, música, metas, lugares a visitar [país - ciudad - atractivo])
- Coquetear con ella y no olvidar el contacto físico (abrazo de bienvenida, pocos cumplidos)
- Si los temas de conversación se acaban, irse a otro lugar o simplemente marcharse
- Evitar realizar preguntas cerradas (que se respondan con un "sí" o "no")
- Sonreír solo cuando lo amerite (No reír siempre).
- Tratar de oler rico el mayor tiempo posible.
- Tener mucha confianza (incluso un ligero exceso es bueno)


Cosas que demuestran debilidad:
- Pedir disculpas por todo (si se olvidó algo, si se llegó un poquito tarde, etc)
- Perdonarla por todo, no tolera 
- Nunca rogar
- Nunca actuar como ella quiere. Debe ser "TÚ" mismo
- No estar siempre disponible, obvio, estamos ocupados creciendo como persona
- No pagar por todo, peor en cosas de su vida personal (es decir, no endulzarla ni darle cualquier capricho que quiera)
- Conversar con ella como si fuera cualquier persona
- No abusar de los cumplimos ni mensajearlas todos los días
- No gastar "demasiado" en ellas, ya que te verán como una alcancilla o que estás intentando comprarlas
- Esperar el momento perfecto para hablarle.
- Intentar ser perfecto.
- Tratar de ser bromista siempre.
- Pedirle "besarla" en una cita. No avanzar con el tocamiento físico de poco a poco.


Frases:
- Darle la razón
- Decirle lo bien que se ve "HOY"
- Darle un cumplido sobre alguna prenda o accesorio suyo
- Decirle que tienen mi apoyo (si está a mi alcance)
- Decirle "me encanta 'eso' (honesta, que tiene sinegia conmigo, etc) de ti" de alguna actividad
- Decirle "siento que haríamos un buen equipo"
- Decirle "me encanta pasar tiempo contigo"

- "Me gusta tu estilo"
- "Evitar decirle bonita, guapa, xd"
- "Qué sentido del humor tan particular" "Por eso me gusta conversar contigo"
- "Eres muy inteligente, no había pensado en eso"
- "Tienes una personalidad bastante sexy"
- "Hueles muy rico"
- Hay que prestarle atención a los detalles


Nunca decir:
- Que nunca querramos casarnos
- No hablar nunca de parejas pasadas
- Nunca presumir cosas, obvio, es muy patético
- Nunca decirle a una chica que realmente te gusta (puedes decirle mediante acciones)


Miscelánea:
1. ¿Qué parte de tu cuerpo te gusta más?
2. ¿Qué prefieres, una cara bonita o un cuerpo sexy?
3. ¿Qué es lo mas atrevido que hayas echo alguna vez?
4. Del 1 al 10 ¿Qué tan buena de consideras besando?
5. ¿Te gustaría que te diera un masaje?
6. ¿Cuáles son las cualidades que más aprecias en una pareja?
7. Si te despertaras siendo hombre ¿cuáles serían las 4 primeras cosas que harías?


Consejos:
- Antes de aplicarse un perfume, aplicarse crema humectante sin olor en los puntos de pulso (cuello, pecho, muñecas)
- No darle atención todo el rato, no perseguirla
- No estar enteramente a su servicio :v
- Tomar la iniciativa la mayor parte del tiempo. Ser decisivo.
- Nunca victimizarnos, obvio, eso lo hacen los débiles mentalmente
- Siempre tratar de mejorar las habilidades sociales.


Indirectas de las jainas:
- Me mira cada vez que pueda (esperar la segunda mirada y sonreír si ocurre)
- Trata de agradarme (dice que mi música le gusta, me imita, etc)
- Si me ignora cuando está con gente pero me habla bien cuando está sola, entonces es una gran señal
- Si se acerca y luego se aleja, si me habla bien y luego se pone fría (hay que lucharla y ponerle un poco de esfuerzo)
- Si revisa todas mis redes, es una señal
- Si me cuenta de su vida privada y/o intimidad


Red Flag
- Aquella que se victimiza
- Attention Whore
- La que siempre revisa su "celar"
- La que siempre anda en fiestas
- La materialista e interesada
- La que nunca anda soltera
- La que te critica siempre



Micrófono de condensador sirve normalmente para grabar nada máis.
Micrófono dinámico sirve para cantar en vivo.

Frecuencia cardioide: captan sonidos de frente.
Frecuencia supercardioide: más cerrado que el primero.
Frecuencia hipercardioide: incluso más cerrado que el segundo.

Marcas: Shure, rode, akg, sennheiser