Existen 15 habilidades en la masoterapia.

- Las piedras calientes pueden suplementar a otro tipo de masajes.
- Todo masaje desconfracturante debe de tener como base el calor.
- Algunas piedras se pueden lubricar, pero las esferas no se lubrican.
- El calor en el cuerpo es un vasodilatador, ayuda a que la sangre pueda fluir mejor.

- Nunca se deben de calentar las piedras en el microondas.


- Las piedras las podemos adquirir en la calle Emancipación.

PROCEDIMIENTO DEL MASAJE
- Para los masajes, primero se deben de pasar las manos.
- Luego aplastar de poco a poco. Eso sí, hay que apretar cuando el paciente está expirando.
- Después se puede aplicar el aceite.
- Cuanto "más grande o largo" sea el recorrido de las manos, más relajante será el masaje.
- Las falanges son más suaves en los masajes. Las yemas de los dedos son más puntuales y son las que se deben aplicar después.
  Después se puede aplicar el pulgar y los talones. (Reforzado significa una mano sobre otra)
- La piedra se soba por el paciente (a un ritmo un poco más acelerado para que no 'queme'), obviamente se lubrica antes.
- La piedra se debe dejar reposar únicamente donde se realizó el masaje previamente.

11:20