Había una vez una vaquita con un cuerpo muy bien formado. Vestía un overall azul bien elegante y no llevaba un polo ni un sostén dentro. Se dirigió lentamente hacia mí caminando de forma muy normal para una vaca. Noté sus dos patas traseras con las que caminaba demostrando un poco de dificultad. Con sus patas delanteras sujetaba una taza con un líquido vaporoso dentro.

No sabía el motivo por el cual se me estuvo acercando. Quizás para darme las gracias por lo sucedido el día de ayer. 

Cuando estuvo a dos metros cerca de mí, noté que su cabello era más naranja que rojo, note a mayor detalle sus dos grandes trenzas que estaban adornadas con una tela color verde tomando la forma de un lazo. Estas trenzas también expelían un agradable olor parecido al de unas fresas. Lo noté muy fuera de lugar para una vaca, tomando en cuenta que a ellas no les suele interesar los aromas agradables. Pero esta se veía diferente, incluso llevaba unas gafas de sol que ocultaban el color de sus ojos.

Pasaron solo 2 segundos que se sintieron como un par de pocos minutos. Quedé deslumbrado al apreciarla. Sus pechos se notaban mejor a mi corta distancia. Estaban bien depilados y se notaban suaves. 
